Гномья сортировка
Алгоритм находит первую пару неотсортированных элементов массива
и меняет их местами.При этом учитывается факт, 
что обмент приводит к неправильному расположению 
элементов примыкающих с обеих сторон к только что переставленным.
Поскольку все элементы массива после переставленных не отсортированны, 
необходимо перепроверить только элементы до переставленных
Быстрая сортировка
Необходимо выбрать опорный элемент массива, им может быть любой элемент, от этого не зависит правильность работы алгоритма;
Разделить массив на три части, в первую должны войти элементы меньше опорного, во вторую - равные опорному и в третью - все элементы больше опорного;
Рекурсивно выполняются предыдущие шаги, для подмассивов с меньшими и большими значениями, до тех пор, пока в них содержится больше одного элемента.
Поразрядная сортировка
Сравнение производится поразрядно: сначала сравниваются значения одного крайнего разряда, и элементы группируются 
по результатам этого сравнения, затем сравниваются значения следующего разряда, соседнего, 
и элементы либо упорядочиваются по результатам сравнения значений этого разряда внутри образованных на предыдущем проходе групп, 
либо переупорядочиваются в целом, но сохраняя относительный порядок, достигнутый при предыдущей сортировке.
Затем аналогично делается для следующего разряда, и так до конца.
Сортировка слиянием
Задача разбивается на подзадачи меньшего размера(в итоге по 2 элемента), которые решаются по отдельности, после чего их решения комбинируются для получения решения исходной задачи.
Сортировка подсчетом
Подсчитываем сколько раз в массиве встречается каждое значение и заполняем массив подсчитанными элементами в соответствующих количествах. 